Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/simulators/5_noise_transformation.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_tw

source: This page was generated from `tutorials/simulators/5_noise_transformation.ipynb`__.
ja_jp: このページは `tutorials/simulators/5_noise_transformation.ipynb`__ から生成されました。
ko_kr: 이 페이지는 `tutorials/simulators/5_noise_transformation.ipynb`__ 에서 생성되었다.
zh_tw: 此頁面是從 `tutorials/simulators/5_noise_transformation.ipynb`__ 產生的.

source: Noise Transformation
ja_jp: ノイズ変換
ko_kr: 노이즈 변환
zh_tw: 雜訊轉換

source: Introduction
ja_jp: はじめに
ko_kr: 소개
zh_tw: 簡介

source: This notebook shows how to use the Qiskit Aer utility functions ``approximate_quantum_error`` and ``approximate_noise_model`` to transform quantum noise channels into a different, more suitable, noise channel.
ja_jp: このノートブックは、量子ノイズチャネルを、他のより適切なノイズチャネルに変換するために Qiskit Aer ユーティリティ関数 ``approximate_quantum_error`` と ``approximate_noise_model`` を使用する方法を示します。
ko_kr: 이 노트북은 양자 노이즈 채널을 보다 적합한 다른 노이즈 채널로 변환하기 위해 Qiskit Aer 효용 함수인 ``approximate_quantum_error`` 와 ``approximate_noise_model`` 을 사용하는 방법을 보여준다.
zh_tw: 此筆記本會顯示如何使用 Qiskit Aer 的效能函數: ``approximate_quantum_error`` 和 ``approximate_noise_model`` 將量子雜訊通道轉換成不同的、更適合的雜訊通道。

source: Our guiding example is Clifford simulation. A Clifford simulator can efficiently simulate quantum computations which include gates only from a limited, non-universal set of gates (the Clifford gates). Not all quantum noises can be added to such simulations; hence, we aim to find a "close" noise channel which can be simulated in a Clifford simulator.
ja_jp: 私たちのガイド例はCliffordシミュレーションです。 Cliffordシミュレーターは、制限された非普遍的なゲート(Cliffordゲート) からのみゲートを含む量子計算を効率的にシミュレートすることができます。 すべての量子ノイズをシミュレーションに追加できるわけではありません。 そこで、Cliffordシミュレーターでシミュレーションできる「近い」ノイズチャネルを見つけることを目指しています。

source: We begin by importing the transformation functions from the Aer provider utilities
ja_jp: まず、Aer プロバイダーユーティリティから変換関数をインポートします。
ko_kr: 먼저, Aer 공급자 유틸리티에서 변환 함수를 가져온다.
zh_tw: 我們首先從 Aer 提供者公用程式導入轉換功能

source: The name "approximate" suggests that these functions generate the closest (in the Hilbert-Schmidt metric) error possible to the given one.
ja_jp: "approximate" という名前は、これらの関数が与えられた関数に最も近い(Hilbert-Schmidtメトリックで) エラーを生成することを示唆しています。

source: We demonstrate the approximation using several standard error channels defined in Qiskit.
ja_jp: Qiskitで定義された、いくつかの標準エラーチャネルを使用した近似値を示します。
ko_kr: Qiskit에 정의된 여러 개의 표준 에러 채널을 사용하여 근사를 증명한다.
zh_tw: 我們示範使用 Qiskit 中定義的數個標準誤差通道的近似值。

source: Overview
ja_jp: 概要
ko_kr: 개요
zh_tw: 概述

source: A 1-qubit quantum channel is a function :math:`\mathcal{C}:\mathbb{C}^{2\times2}\to\mathbb{C}^{2\times2}` mapping density operators to density operators (to ensure the image is a density operator :math:`\mathcal{C}` is required to be completely positive and trace preserving, **CPTP**).
ja_jp: 1量子ビットの量子チャネルは関数 :math:`\mathcal{C}:\mathbb{C}^{2\times2}\to\mathbb{C}^{2\times2}` 密度演算子を密度演算子にマッピングします (像が密度演算子 :math:`\mathcal{C}` であるためには、完全正値でトレース保存である必要があります。 **CPTP**).
ko_kr: 1-큐비트 양자 채널은 (이미지가 밀도 연산자 :math:`\mathcal{C}` 가 완전히 양의 값이 되고, 보존을 추적도록) 밀도 연산자를 다른 밀도 연산자공간으로 사상하는 함수 :math:`\mathcal{C}:\mathbb{C}^{2\times2}\to\mathbb{C}^{2\times2}` 이다. 여기서 완전히 양의 값이 되고, 보존을 추적하는 것은 completely positive and trace preserving, **CPTP** 라 한다.
zh_tw: 1-量子位元通道:math:`\mathcal{C}:\mathbb{C}^{2\times2}\to\mathbb{C}^{2\times2}`是對映密度算子的功能(確認影像是密度算子:math:`\mathcal{C}` is required to be completely positive and trace preserving, **CPTP**).

source: Given quantum channels :math:`\mathcal{E}_{1},\dots,\mathcal{E}_{r}`, and probabilities :math:`p_1, p_2, \dots, p_r` such that :math:`0\le p_i \le 1` and :math:`p_1+\dots +p_r = 1`, a new quantum channel :math:`\mathcal{C}_\mathcal{E}` can be constructed such that :math:`\mathcal{C}_\mathcal{E}(\rho)` has the effect of choosing the channel :math:`\mathcal{E}_i` with probability :math:`p_i` and applying it to :math:`\rho`.
ja_jp: 量子チャネル :math:`\mathcal{E}_{1},\dots,\mathcal{E}_{r}` と、 :math:`0\le p_i \le 1` と :math:`p_1+\dots +p_r = 1` である確率 :math:`p_1, p_2, \dots, p_r` に対して、:math:`\mathcal{C}_\mathcal{E}(\rho)` がチャネル :math:`\mathcal{E}_i` を確率 :math:`p_i` で選択し状態 :math:`\rho` に適用するのと同じ効果をもつような新しい量子チャネル :math:`\mathcal{C}_\mathcal{E}` を構成することができます。
ko_kr: 주어진 양자 채널 :math:`\mathcal{E}_{1},\dots,\mathcal{E}_{r}`, 그리고 :math:`0\le p_i \le 1` 와 :math:`p_1+\dots +p_r = 1` 와 같은 확률 :math:`p_1, p_2, \dots, p_r` 으로 새로운 양자 채널 :math:`\mathcal{C}_\mathcal{E}` 은 :math:`\mathcal{C}_\mathcal{E}(\rho)` 이 확률 :math:`p_i` 으로 채널 :math:`\mathcal{E}_i` 을 선택하고, :math:`\rho` 에 적용하는 효과를 가지도록 구성될 수 있다.
zh_tw: 給定量子通道:math:`\mathcal{E}_{1},\dots,\mathcal{E}_{r}`，還有機率:math:`p_1, p_2, \dots, p_r`，滿足:math:`0\le p_i \le 1` 和 :math:`p_1+\dots +p_r = 1`，而新的量子通道:math:`\mathcal{C}_\mathcal{E}`可以基於:math:`\mathcal{C}_\mathcal{E}(\rho)`可以有:math:`p_i`的機率選:math:`\mathcal{E}_i`通道，並且運用:math:`\rho`的情況下建立。

source: The noise transformation function solves the following optimization problem: Given a channel :math:`\mathcal{C}` ("goal") and a list of channels :math:`\mathcal{E}_{1},\dots,\mathcal{E}_{r}`, find the probabilities :math:`p_1, p_2, \dots, p_r` minimizing :math:`D(\mathcal{C}, \mathcal{C}_\mathcal{E})` according to some distance metric :math:`D` (the Hilbert-Schmidt metric is currently used).
ja_jp: ノイズ変換関数は次の最適化問題を解決します: チャネル :math:`\mathcal{C}` ("ゴール") とチャネル :math:`\mathcal{E}_{1}, dots,\mathcal{E}_{r}` のリストが与えられている時、 :math:`p_1, p_2, \dots, p_r` の確率を発見し、距離メトリック :math:`D` に従って :math:`D(\mathcal{C}, \mathcal{C}_\mathcal{E})` を最小化します（ヒルベルト-シュミットメトリックが現在使用されています）。

source: To ensure the approximation is honest, in the sense that the approximate error channel serves as an "upper bound" for the actual error channel, we add the additional honesty constraint:
ja_jp: 近似が Honest であること、つまりおおよそのエラーチャネルが実際のエラーチャネルの「上限」として機能するように、追加の Honesty 制約を加えます

source: Where :math:`\text{F}` is a fidelity measure and :math:`I` is the identity channel.
ja_jp: :math:`\text{F}` が忠実度の尺度で、 :math:`I` がアイデンティティチャネルです。
ko_kr: 여기서 :math:`\text{F}` 은 정확성 측정이고, :math:`I` 은 단위 채널이다.
zh_tw: :math:`\text{F}`是忠實地測量而 :math:`I`是身分通道

source: Example: Approximating amplitude damping noise with reset noise.
ja_jp: 例: リセットノイズを用いた振幅減衰ノイズの近似
ko_kr: 예제: 진폭 감폭 노이즈(Amplitude damping noise) 를 초기화 노이즈(reset noise) 로 근사하기
zh_tw: 範例：具有重設雜訊的近似振幅阻尼雜訊。

source: **Amplitude damping** noise is described by a single parameter :math:`0\le \gamma \le 1` and given by the Kraus operators:
ja_jp: **振幅減衰** ノイズは :math:`0\le \gamma \le 1` で記述され、Kraus演算子によって与えられます。
ko_kr: **진폭 감폭** 노이즈는 단일 파라미터 :math:`0\le \gamma \le 1` 로 설명되며, 크라우스 연산자에 의해 주어진다.
zh_tw: **限幅阻尼** 噪音由一個單一參數 :math:`0\le \le \le 1` 說明，並由 Kraus 運算子提供：

source: **Reset** error is described by probabilities :math:`0\le p, q\le 1` such that :math:`p+q\le 1` and given by the Kraus operators:
ja_jp: **リセット** エラーは、 :math:`0\le p, q\le 1` によって記述されています。これは :math:`p+q\le 1` と Kraus 演算子によって与えられます。
ko_kr: **초기화** 오류는 :math:`p+q\le 1` 과 같은 확률 :math:`0\le p, q\le 1` 로 설명되며 크라우스 연산자는 다음과 같이 부여한다.
zh_tw: **Reset** 誤差的說明是由機率 :math:`0\le p， q\le 1` ，例如： :math:`p+q\le 1` ，並由 Kraus 算子提供：

source: This can be thought of as "resetting" the quantum state of the affected qubit to :math:`\left|0\right\rangle` with probability :math:`p`, to :math:`\left|1\right\rangle` with probability :math:`q`, and do nothing with probability :math:`1-(p+q)`.
ja_jp: これは影響を受けた量子ビットの量子状態を確率 :math:`p` で :math:`\left|0\right\rangle` に、確率 :math:`q` で :math:`\left|1\right\rangle` に、確率 :math:`1-(p+q)` で何もしないという「リセット」だと思うことができます。

source: It is not too difficult to determine analytically the best values of :math:`p,q` to approximate a :math:`\gamma` amplitude damping channel, see the details **`here <https://arxiv.org/abs/1207.0046>`__**. The best approximation is:
ja_jp: :math:`\gamma` 振幅減衰チャネルを近似する最良の値 :math:`p,q` を解析的に決めるのはそんなに難しくはありません。 詳細は `こちら <https://arxiv.org/abs/1207.0046>`__ を見てください。最良の近似値は：

source: We only needed the above code to perform the actual approximation.
ja_jp: 実際の近似を実行するためには、上記のコードしか必要としませんでした。
ko_kr: 우리는 실제 근사치를 수행하기 위해 위의 코드만 필요한다.

source: We got the results predicted analytically.
ja_jp: 分析的に予測された結果が得られました
ko_kr: 우리는 그 결과를 분석적으로 예측했다.
zh_tw: 我們得到了解析解的預期結果。

source: Different input types
ja_jp: 異なる入力タイプ
ko_kr: 다양한 입력 유형
zh_tw: 不同的輸入類型

source: The approximation function is given two inputs: The error channel to approximate, and a set of error channels that can be used in constructing the approximation.
ja_jp: 近似関数には、次の 2 つの入力が与えられます: 近似するエラーチャネルと 近似を構築するのに使えるエラーチャネルの集まりです
ko_kr: 근사 함수에는 두 가지 입력이 있다. 근사할 오류 채널 및 근사치를 구성하는 데 사용할 수 있는 오류 채널 세트이다.
zh_tw: 近似函數有兩個輸入： 該要被近似的誤差通道，以及一組可以用來建構近似的誤差通道。

source: The **error channel** to approximate can be given as any input that can be converted to the ``QuantumError`` object.
ja_jp: 近似する **エラーチャネル** は、``QuantumError`` オブジェクトに変換できる任意の入力として与えることができます。
ko_kr: 근사치의 **오류 채널** 은 ``QuantumError`` 객체로 변환할 수 있는 모든 입력으로 지정할 수 있다.

source: As an example, we explicitly construct the Kraus matrices of amplitude damping and pass to the same approximation function as before:
ja_jp: 例として、振幅減衰のKraus行列を明示的に構築し、以前と同じ近似関数に渡します。
ko_kr: 예를 들어, 우리는 명시적으로 진폭 감폭의 크라우스 행렬을 구성하고 이전과 동일한 근사 함수로 전달한다.
zh_tw: 舉個例子，我們明確建構了振幅衰減的 Kraus 矩陣，並與之前的相同近似函式傳送：

source: The **error operators** that are used to construct the approximating channel can be either given as a list, a dictionary or a string indicating hard-coded channels.
ja_jp: 近似チャネルを構築するために使用される **error operators** はリスト、辞書またはハードコードされたチャネルを示す文字列として与えられます。
ko_kr: 근사 채널을 구성하는 데 사용되는 **오류 연산자** 는 목록, 사전 또는 하드 코딩된 채널을 나타내는 문자열로 지정할 수 있다.
zh_tw: 用來建構近似通道的 **誤差運算子** ，可定為清單、字典或指出硬編碼通道的字串。

source: Any channel can be either a list of Kraus operators, or 'QuantumError' objects.
ja_jp: 任意のチャンネルは Kraus 演算子のリストまたは 'QuantumError' オブジェクトのいずれかになります。

source: The identity channel does not need to be passed directly; it is always implicitly used.
ja_jp: ID チャンネルは直接渡す必要はありません。常に暗黙的に使用されます。
ko_kr: 식별 채널을 직접 전달할 필요는 없다. 이는 항상 암묵적으로 사용된다.
zh_tw: 身分通道不需要直接被傳遞；雖然沒有明確指出，但是預設上身分通道都有被使用。

source: As an example, we approximate amplitude damping using an explicit Kraus representation for reset noises:
ja_jp: 一例として、リセットノイズの明示的なKraus表現を使用して振幅減衰を近似します。
ko_kr: 예를 들어 재설정 노이즈에 대한 명시적 크라우스 표현을 사용하여 진폭 감폭에 근사치를 산출한다.
zh_tw: 舉個例子，為了重設的雜訊，我們通過使用明確的 Kraus 表示法來近似振幅阻尼。

source: Note the difference in the output channel: The probabilities are the same, but the input Kraus operators were converted to general Kraus channels, which cannot be used in a Clifford simulator. Hence, it is always better to pass a ``QuantumError`` object instead of the Kraus matrices, when possible.
ja_jp: 出力チャンネルの違いに注意してください: 確率は同じです。 しかし、入力KrausオペレータはCliffordシミュレータでは使用できない一般的なKrausチャンネルに変換されました。 したがって、可能な場合は、Kraus 行列の代わりに ``QuantumError`` オブジェクトを渡す方が良いでしょう。
ko_kr: 출력 채널의 차이를 참고하라. 확률은 같지만 입력 크라우스 연산자는 클리포드 시뮬레이터에서 사용할 수 없는 일반 크라우스 채널로 변환되었다. 따라서 가능하면 크라우스 행렬 대신 ``QuantumError`` 객체를 패스하는 것이 항상 더 좋다.

source: Our guiding example is Clifford simulation. A Clifford simulator can efficiently simulate quantum computations which include gates only from a limited, non-universal set of gates (the Clifford gates). Not all quantum noises can be added to such simulations; hence, we aim to find a “close” noise channel which can be simulated in a Clifford simulator.
ko_kr: 안내 예제는 클리포드 시뮬레이션이다. 클리포드 시뮬레이터는 제한된 비 유니버설 게이트 세트 (클리포드 게이트) 의 게이트만 포함하는 양자 계산을 효율적으로 시뮬레이션할 수 있다. 모든 양자 잡음을 이러한 시뮬레이션에 추가할 수 있는 것은 아니다. 따라서 우리는 클리포드 시뮬레이터에서 시뮬레이션할 수 있는 "닫힌"잡음 채널을 찾는 것을 목표로 한다.
zh_tw: 我們的指導範例是 Clifford 模擬器。Clifford 模擬器可以有效地模擬量子計算，其中包括僅限於有限的、非通用的閘集合(Clifford 閘)中的量子計算。 並非所有的量子雜訊都可以加入這樣的模擬中；因此，我們的目標是找到一個可以在 Clifford 模擬器中模擬的「封閉」雜訊通道。

source: The name “approximate” suggests that these functions generate the closest (in the Hilbert-Schmidt metric) error possible to the given one.
ko_kr: "근사치"라는 말은 주어진 값에 대해서 이런 함수들은 (힐버트-슈미트 측정에서) 가능한 가장 가까운 오류를 생성하는 생성한다는 것을 의미한다.
zh_tw: "近似" 表示，這些函式會產生最接近（在the Hilbert-Schmidt公制度量中）於真實情況的誤差。

source: The noise transformation function solves the following optimization problem: Given a channel :math:`\mathcal{C}` (“goal”) and a list of channels :math:`\mathcal{E}_{1},\dots,\mathcal{E}_{r}`, find the probabilities :math:`p_1, p_2, \dots, p_r` minimizing :math:`D(\mathcal{C}, \mathcal{C}_\mathcal{E})` according to some distance metric :math:`D` (the Hilbert-Schmidt metric is currently used).
ko_kr: 잡음 변환 함수는 다음 최적화 문제를 해결한다: 주어진 채널 :math:`\mathcal{C}` ("목표(goal)")와 :math:`\mathcal{E}_{1},\dots,\mathcal{E}_{r}` 채널의 목록으로 거리 측정값 :math:`D` 에 따라서 :math:`D(\mathcal{C}, \mathcal{C}_\mathcal{E})` 을 최소화하는 확률 :math:`p_1, p_2, \dots, p_r` 을 찾는다.
zh_tw: 噪音轉換方程式可以優化下述問題: 給定一個頻道:math:\mathcal{C} （目標）還有一個頻道的列表:math:\mathcal{E}_{1},\dots,\mathcal{E}_{r} ，根據某距離函數:math:`D`（在這裡我們使用Hilbert-Schmidt函數），找出機率:math:p_1, p_2, \dots, p_r 可以最小化:math:D(\mathcal{C}, \mathcal{C}_\mathcal{E})

source: To ensure the approximation is honest, in the sense that the approximate error channel serves as an “upper bound” for the actual error channel, we add the additional honesty constraint:
ko_kr: 근사치가 실제와 근접하도록 하기 위해서 근사치 오류 채널은 실제 오류 채널에 대해서 "상한(upper bound)"로서 작동한다는 점에서 추가적인 근접한 제한을 추가한다.
zh_tw: 為了確保近似值是真的，在意義上，近似誤差通道作為實際誤差通道的 "上界 " ，我們增加額外的真實限制：

source: This can be thought of as “resetting” the quantum state of the affected qubit to :math:`\left|0\right\rangle` with probability :math:`p`, to :math:`\left|1\right\rangle` with probability :math:`q`, and do nothing with probability :math:`1-(p+q)`.
ko_kr: 위와 같은 연산은 연산 대상이 되는 큐비트를 :math:`p` 의 확률로 :math:`\left|0\right\rangle`, :math:`q` 의 확률로 :math:`\left|1\right\rangle`, :math:`1-(p+q)` 의 확률로 아무 것도 수행하지 않는 방식으로 "초기화 한다"고 보면 될 것이다.
zh_tw: 這可以被想成“重置”先前被影響的量子到:math:`\left|0\right\rangle` ，並有:math:`p`, to :math:`\left|1\right\rangle的機率，擁有機率:math:`q`，這個動作不影響到機率:math:`1-(p+q)`

source: It is not too difficult to determine analytically the best values of :math:`p,q` to approximate a :math:`\gamma` amplitude damping channel, see the details `here <https://arxiv.org/abs/1207.0046>`__. The best approximation is:
ko_kr: :math:`p, q` 의 최상의 값을 분석적으로 판별하여 :math:`\gamma` 진폭 감쇠 채널을 근사화하는 것은 어렵지 않다. 자세한 정보는 ** `여기 <https://arxiv.org/abs/1207.0046>`__ * * 에서 확인할 수 있다. 가장 근사한 값은 다음과 같다.

source: Any channel can be either a list of Kraus operators, or ‘QuantumError’ objects.
ko_kr: 모든 채널은 Kraus 연산자 또는 'QuantumError' 오브젝트의 목록일 수 있다.
